嗨，大家好，我有Sarah提供的另一本创意生活视频
泰莎在这里，泰莎你好吗你好我叫泰莎紫罗兰我做
youtube.com上的youtube视频将Nika kitty Sarge拼成斜线，这样您就可以搜索
为泰莎·罗兰（Tessa violet）解释哦，米卡猫（Mika kitty）你来得很好，嗯，那是我的猫咪
放心吧，好吧，这是我的用户名，很好。Instant Messenger和
这只是一个平凡的结局，真是太神奇了，我们带到了Twitter，我们得到了一个
你们有几个关于livin的问题，真的是关于创造力的话题
谈论音乐的视频，因为她是一位出色的歌手词曲作者，
youtuber切尔西问您是否相信有些人没有创造力
对于那些觉得自己没什么好问的人，您有什么建议？
切尔西（Chelsea um）对我以及我与创造力的关系我看到了我自己的创造力
只是解决问题的能力，您就知道我选择要解决的问题
与我们的艺术问题互动，所以人们说这很有创造力，但我可能
像说我真的很想制作一部能唤起这种情感的视频或歌曲，或者
让我有这种感觉，所以问题是怎么办，然后答案就是
弄清楚，人们称之为创造力，但就像任何东西一样，
是你组织的技能或肌肉，每个人都从零开始
人们有一点自然倾向，如果您发现
您自然会擅长于使用怪胎并运行它，然后随着时间的流逝，您将
弄清楚您是否绝对喜欢它，但我认为人们应该将它归功于
自己去探索不同的媒介来检查事物并真正找到什么
你的果酱是，然后一个发现它，你知道你不会
完美的解决方案和第一个复飞方案，但这就是您将
学习技巧，是否意味着观看YouTube视频，例如
一本如何使用或像一本教科书或某种平衡的东西，然后出去
实际上，您可以整天观看YouTube视频，了解如何制作
视频或如何拍照，但最重要的部分是练习
走出去，然后实际去做，伙计们的练习非常完美，可以
不好，这已经很长时间了，有一段视频我希望我希望
我知道这句话是，但他谈到您如何知道自己有一个
当您第一次做某事时，您会发现自己是艺术眼神
不好，那就好，你认为这不好，你有能力知道
意味着您将能够发展成为自己的东西
认识到是的，太了不起了，这是如此，我会找到你的，我会发短信
给你确切的报价
但这对您来说是个好问题，那么转盘转盘好吗，如果YouTube
嘿Cal说，如果您能给YouTube初学者一个建议，那会
我会给我们的一条建议
更加实用的是找到可搜索内容的平衡，
然后让您真正喜欢的内容吸引了我
无论是我发布的泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）音乐会，还是我深爱的人
每晚蜥蜴雪莉·纳什维尔并没有真正从50个订户那里获得
那个国家是的，我制作了很多技术视频，例如拆箱
相机，喜欢如何使用相机，我发现很多人找到我
通过实际搜索内容，然后一旦他们找到我的频道，
他们留下来的可搜索内容，这些都是我真正喜欢的东西
我的旅行视频，所以这是我对您的建议，这对我来说是一个很好的建议
我对如何开始在YouTube上发表意见的问题是，它的日期已定，您知道
因为我是九年前开始当女孩的时候
正确的游戏，如果我现在必须重新开始，那我就能建造
相同水平的成功，我不知道，因为运气很高，但是
制作自己喜欢的内容并努力工作不会有伤害，所以我会说你知道
认识你是谁，谁在这里好知道你是谁
每个人总是喜欢的东西并使内容保持一致，但是
一致性是很好的，我认为我们生活在人们不断成长的时代
问是保持一致还是更好？
更好地拥有更好的质量，我觉得我们生活在一个您无法做到的时代
就此进行谈判，就像你必须拥有你必须拥有你们都必须拥有
一致性和质量，并为自己和我创造这些机会
就像你知道会有观众来，是的，我有一个问题要问
我知道您无法回答这个问题，但我想如果问题是您的问题是什么
为希望从YouTube上发展事业的人们提供的建议，我们已经回答了
那，但是如果你只是一般性建议，我还有另外一个想法，嗯，我认为
对于任何艺术家，无论采用哪种媒介，都可能很容易在认知上而不是在认知上
从情感上相信我是我的艺术，然后如果人们不喜欢我的艺术，它可以
是毁灭性的嗯，YouTube是一个严酷的生活场所，所以我要说
试着去了解自己作为艺术之外的人的价值
自己在社区和朋友中，热爱自己的艺术，欣赏并了解
你知道这是你的一部分，是的，但是如果人们不这样做，那是很好的。
喜欢它，他们只是不喜欢它，而是喜欢它，这才是最重要的，
如果您不喜欢它，那么可以做其他事情，那就是
我喜欢谈论的东西，因为你肯定已经走了
频道上的不同方向您已经做了很多事情
你说只对发展自己的工艺持开放态度，嗯，是的，我是说
从视频博客开始，然后像我一样沉迷于
但是音乐录影带和电影的想法现在我已经转向音乐
我自己的音乐和视频博客，当您制作一个
发生变化，因为我会觉得自己已经订阅了这种类型的内容
现在你在改变，我不喜欢它，这又是公平的，人们只是
允许享受他们喜欢的东西，享受他们不喜欢的东西，但是如果您觉得
就像你的心在别的地方一样，你只需要创造艺术就可以了
爱，对我来说，我只知道你知道我九年来的兴趣
转移并做出我不再感兴趣的东西
很好，为什么我为什么要干一个有创造力的工作，为什么不喜欢
我不喜欢自己在做什么，为什么不做其他我不喜欢的事情呢？
除非自己有动力，否则压力较小，而且我认为人们会看到
感觉就像是真正的mmm-hmm，所以我的意思是，没关系
如果您是自然灾害，请做出您想做的事Tessa哦，我知道一个
你会成为我的龙卷风吗？你应该看到我的房间，我的工作室或足够的空间
简直令人恐惧，这不是我引以为豪的事情
好吧，我认为那是一场精彩的讨论，我想你们问过
令人惊讶的问题，我只想对Tessa表示感谢，是的，您需要签出
她的频道家伙，她是很棒的歌手兼词曲作者vlogger，我做到了
是的，她很棒，谢谢您收看另一集
创意生活哈希标签，创意生活会让我知道，如果你们喜欢这样
视频，请确保点击下方的“订阅”按钮，看看Tessa的
频道中的以下说明中，我会看到你们
再见麦克
我碰到像赫尔曼二世感到紧张，然后我就像你看起来非常
喜欢和通过